我哋返嚟嚟喇
IQ清得上十分之高超創作力量同
幻想會鶴女一跳小魂同小吉好
重要美夢如炸彈開心嘅轟炸天空朗
日也偷笑豬仔嚟喇，冇神冇慮處
天使天天大作笑浮浮沉沉天空裏
自然就少了古怪詩情多得很想講一
講不了人人朝着哪方向心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫氣
憤熱情好開心都不得了
點解小西小姐仲未嚟嘅呢？
過咗約定時間五點鐘㗎喇喎
點解會噉嘅呢？
仲未嚟嘅呢？
喂
終於嚟喇
真係對唔住喇
我又瞓過籠，要你等𠻹
唔係，好閒啫，唔緊要
係喇，小西小姐，你條裙好靚啊
你今日喇，真係特別搶眼㗎咋
係咩？
你真係識得添人開心㗎喇
我唔係添你開心㗎，小西小姐
點都好啦，我哋去邊度玩啊？
首先呢，我哋去天神戲院
睇嗰度永遠行不完嘅路先喇
我啱啱都想睇呢套戲㗎
係咩？
噉咪真係好極啦
好啦，我哋快啲行囖
喂
玩玻璃咩啊
係啊
做乜嘢？
你哋玩咩啊？
唔對囖
唔准你出聲
幾得意啊
嚟吖，嚟啊
我哋玩玻璃嚟啊
好唔好啊？
噉啲…
小雲啊
玻璃嚟好玩啊
好玩啊
小雲啊
佢哋兩個拍緊拖啊
哎吔
拍拖啊
原來拍拖啊
唔好玩啊
好玩啊
我知道拍拖係點㗎
我知道啊
拍拖呢就係…啊
小雲啊
唔好再嗌啊
停止啊
小細啊
哎吔
好難惹返喇
你點啊，小息小姐？
好痛啊
你都喺邊度嚟啊？
小息小姐，你冇事啦嘛？
你係邊個係小息啊？
小息小姐，你有咩唔妥啊？
有咩唔妥？
你係邊個嚟㗎？
佢話呢一個呢，係失憶症啊
失憶症呀？
係啊，當佢撞埋波樹嘅時候呢
腦部受到震動，以前嘅嘢呢，佢完全唔記得晒㗎喇
哎吔，完全唔記得晒㗎喇
係喇，醫生啊
有冇辦法可以醫得好佢啊？
可以試下噉樣嘅
噉點算好啊，醫生？
不過我講明先
用呢個辦法治療好危險㗎
如果失敗嘅話，呢
可能連佢性命都保唔住啊，醫生啊，噉樣啊，點啊？
同時唔試呀？
好啦，我要試啊，不過啊，醫生啊…
即係同意嗱？
冇錯
好啦…
你呢，首先啊
將呢個盒打開佢，要盡量細力開啊
細力開呀？
細力呀？
唔…
砰
哈
哈哈，點啊？
諗返起未啊？
失憶症最好嘅辦法呢
就係用呢種衝擊治療法㗎喇
哎喲，你噉搞快喇
呃到我暈晒喇，我仲點諗到嘢喎？
對唔住啊
點啊？
記唔記得返啊？
哎吔，激死啊，冇辦法諗到嘢啊
哎吔，你係邊個？
我唔識啊
得乜嘢啊？
哎吔…
哎吔，點都係冇用啊
小室小姐啊
唉…我，雖然係個天才姐
但係對於失憶症呢，我啊…
唔…
好難搞喎
冇晒辦法喇
特吉啊，你唔使擔心㗎
佢好快就係會恢復記憶㗎喇，吓
哦？
係，多謝你啊
但係已經過咗一個禮拜喇
小室小姐佢啊，依然都冇法子恢復返記憶噉喎
所以呢，我惢覺啲合適就話…
叫到term nada，叫到成
dziello
我OR喇
犧㗎，點他
Kingdom Threat
олот噉啊…
challenged luna …
It's over
嘩…嚟啦…唔好再嗌啊，停止啊
都係我唔好
我唔應該嗌佢停㗎，最衰都係我啦…
小姐…真係對唔住啊
神仙啊，求你同小西小姐醫返好個病喇
求下你令到佢腹腹記憶
可以記得返每一個人喇
同時更加求你令到佢可以記得返我
只要醫得好小西小姐個病呢
我特吉咩都會願意做㗎
係咪你叫我啊？
我話係咪你叫我啊？
唔通啊，真係有神仙呀？
就算有都唔出奇啊
你真係神仙你嘎？
你疑心太重喇
睇住
神仙啊…我件事要求下你㗎
哼，你想個位小姐恢復記憶係唔係啊？
係啊
而且你仲話乜都願意做𠻹啊，係咪？
係，我咩都願意做㗎
只要小西小姐可以醫返好呢
就算我點樣犧牲，都在所不惜㗎
求下你吖
吓，你既然講得出㗎，你就要做得到喇
你聽住，喺十日之內
無論發生乜嘢事都好，你都唔可以出聲㗎
笑或者喊都一樣要冇聲㗎
你得唔得？
得
我做得到㗎
無論如何，我都會做得到㗎
你信我啦
噉好啦
你冇違背諾言十日後見喇
你一定要醫返好佢㗎
你守諾言就係喇
係
不過噉喎，你一旦出咗聲
或者用其他個方法將我同你之間嘅秘密對第三
者講呢，嗰位小姐就唔會恢復記憶
而我以後亦都永遠唔會再喺你面
前出現㗎喇
我明白㗎喇
係喇，噉好啦
喺十日之後嘅夜晚十點
十分十秒就完㗎喇
三日都幾難㗎
希望我哋再見啦
我…
你講嘢啊
哈…哈
小姐，我一定會堅持到底㗎
講漏咗一樣嘢喎…
係嗰邊嗰間舖頭呢有好多大傻瓜㗎
哎吔
聽到我噉樣講嘢居然笑都唔笑喎
二字都幾堅強㗎喎
媽媽，你依家唔知做咩
無論我問佢乜嘢，佢都唔答我嘅
佢嚟喇
早晨喇
早晨喇，突吉
點可以二字噉消沉之得㗎？
突吉喇
各位，為咗幫人去做一啲事
噉係非常之好嘅
不過，如果冇愛心去幫人嘅話
呢，噉呢種行動幾乎係無意義嘅
小細童和嗰個病
亦係因為有愛心，所以一定會醫返好嘅
係嘅，就唔該你快手啲啦
好啦，我哋而家開始講返書喇
邊個可以讀第75頁啊？
突吉同學
你係咪啞咗啊？
你做乜嘢唔出聲啊？
既然係噉呢，我唯有就係…
愛心
考取
係啊
咁痛
咁痛啊
叮咚
再見
喂
你係咪叫做突吉啊？
你啊，你係咪唔識字㗎？
噉怪都有
喂，突吉？
咩吉突啊？
我叫突吉啊
好入味啊
嘩…嘩
嘩…
嘩特吉就係噉樣，死都唔出聲喎
佢一味忍，係噉忍
真係白忍成金吖
再過多日，佢就可以再同
嗰個神仙見返面喇
仲有14個鐘頭
真係估唔到，一個普通嘅地球人
居然可以為咗地嘅人忍耐成噉樣
少有嘅，好啦
我就趁最後呢一日，戲弄下佢先得囖
如果你哋能夠以體恤嘅心情去對人
噉彼此之間就會相親相愛㗎喇
係啊
我哋而家上緊堂間，則居少雲喇
喂喂，春婆婆
點樣先可以諗返以前嘅嘢？
以前嘅嘢？
1001230
而家係春婆花盛開嘅季節
我一見到呢啲花，就諗返起以前同千平一齊玩
1008231
嘅日子，就喺附近玩咋
1011310
係啊，喺邊度玩？
1013070
邊度啊？
1014530
係啊，咪天神祠囖
1017470
喂喂，帶我去啊
1020020
放學喇
1022150
小雲，佢到底去咗邊度呢？
1025770
哎吔
1026271
1030970
細路啊，你哋想唔想聽啲得意嘅嘢啊？
1035290
呢位老伯好似係邊度見過啊？
1039790
冇理由見過嘅，點都好啦
我講啲得意嘅嘢畀你聽喇
1045470
好啊，你講啊
1047920
多謝好彩啊
1051970
爸爸最鍾意食木瓜，所以呢…
1058930
木瓜嘅英文呢
就叫做Babaya喇，就係噉樣喇
1067050
冇反應嘅，可能係心得滯唔覺得幽默喇
1073310
好啦，等我講嗰個第二樣啦
1080620
韭菜煮返茄鰭先食咗保證會有馬鰭啊
1086320
用呢一樣嘢呢，好快就會做阿爺
1089220
老伯，我哋好多謝你啊
1092280
喂，飲咖啡喇，飲咗咖啡就唔使做
KLandFair啦，我哋返去啦
1100340
又知機關槍啊，乜嘢都唔使上囖
1114380
特吉啊，你打算Lock
Sam唔出到幾時㗎？
1117380
快啲講吖嘛
1118960
特吉啊，你打算Lock
Sam唔出到幾時㗎？
1119140
噉啊，係囖
1121480
咁硬頸嘅仔都幼頸，我當如冇生過佢啊
1124940
你梗係冇啦，我生㗎咋
1127140
又係，我當如冇養過佢係呢
1130380
差唔多都係我養晒佢㗎啦
1133220
係咩？
1133860
不過…，不過乜嘢啊？
1135720
我都有份㗎
1137900
少啲吒嘛
1138920
哎吔
1145520
好對唔住啊，爸爸，媽媽，姐姐
1151860
哎吔
1152500
好緊張啊…
1154720
算數啦，我諗都係揾唔返㗎啦
返去擺喇，好嘛？
1158840
揾到喇…唱蒲花，唱蒲花
1167620
嗱，返去啦，好嘛？
1170320
哎吔
1174460
壞做乜嘢？
1184740
哎吔，好嘢啊
1186760
係喇…
1196660
仲有五分鐘啫
1200620
嗯，佢都算幾忍得㗎喎
1203100
我以後都唔敢睇小人類囖
1218510
哎吔
1224680
你忍住啊
1252370
哎吔，我逐次違背左對神仙嘅諾言喇
1258450
冇晒希望啦
1260330
小西小姐，係我對你唔住啊
1271890
呢一個就係愛心嘅木槌
將你嘅愛心化做力量噉出力打落嗰位小姐嘅頭
1278031
度，噉就得㗎
1280991
只不過我…
1282530
如果你唔係頭先大聲噉嗌嘅話，呢
我相信我都唔會再喺呢一度出現㗎
1292790
嗱，你快啲去見嗰位小姐先啦
1296190
係
1298570
神仙啊
1299451
好多謝晒你啊
1301410
我走先喇
1303970
嗯，真係好囖
1306530
好神氣啊
1308310
一定好多信徒寫信噉謝我㗎喇
1311390
小西小姐
1313830
哎吔
1314510
1317950
哎吔，你走開啊
1319170
唔好埋你啊
1319910
1323550
停
1327850
好痛
1329750
你啊，我只不過係遲到，你做咩噉，突吉
1335330
阿姨好左喇
1340490
你咪走呀？
1341790
突吉呀你咪走呀？
1344010
打你…
1345790
放過我喇
1346770
唔好做得我啊
1347710
打你…
1348430
1349430
打你…
1355890
阿蘇勒…
1383470
三枚蜘蛛…おててつなげばみの
おともたちきんとはしれば
1390570
トトンガトンアソーリー
1392991
アーアーアーテクラコイ
ターおこられちゃった
1413970
アラレオンダーゼンチャチャチャ